Ders Notları

ilk kısım ders içeriği

github mac vers komut fark 

hesap makinesindekiler:
topla çıkar vs fonksiyonları 
input alma output basma -> if else 


algoritmalar ikide bir ortaya koymak 
manav ve kahve makinesi örnekleri

işe alımdan örnekleri 
kötü algoritma örnekleri : time delayli olan örneğin eksileri





path nedir 

git -github nedir düzenleme


konsol nedir? CMD nedir?

binary notlar, micro'dan notlar
maliyet nedir, bellek yönetimi önemi 

variable kısmında c++ arithmetic toplama kısmından örnek 

modulus 

!= esprileri 

string \0 temel 

${} concentenation işi

string getline 

array üzerinden sınav not hesaplama ödevi ->1. gün ödevi 
(ayrıca ek olarak ) sınıf ortalaması için array üzerinden loop parse ederek toplama 
sonrada da string array2leri olabilir 


real life examples in high software, akıllı ev sistemleri vs gibi karar mekanizmalarının kullanımı 

macro defining -> constanlara eklenir

fonksiyonlar? 2. gün


vector'ler hafıza kısmına eklenebilri 



hazır kodlar : amiral battı, adam asmaca

bunlar repoda hazır olarak durabilir 
repo oluşturulacak 

rand oluşturmaca ve 8 ball gösterimi

teorik ve bilindik algoritmler mantığı açıklaması 


gün sonu kahoot



















